Aby dostać żonę z TV czy Finlandi czy innego kraju trzeba zarobić czy pożyczyć 1 000 000 Euro na posagowe ubezpieczenie i posag do zapłaty rodzicom czyli zostanie kredyciarzem. Lub uczestnictwo w programie tv sześcian i starta inakronowanych innych naszych żyć życia gdzie indziej w kosmosie. Koniec podróży duszy po kosmosach. I koniec zbieractwa do DNA i mózgu tylko niewolnicze osiedlenie się na ziemi w niewili z wygraną żoną. Lub praca na budowie przez 10 lat w niewoli na budowie w celu budowy budynków i remontów aby dostać żonę. Po to stworzyłem AI aby dać góra Dysk i AI z ubraniami dla modelki za 400 450 czy 500 zł od 1 kopi AI. A patenty elektryczne to przy okazji po 250 zł za chmórę obliczeniową. Vois posiada wszystko statek kosmiczny Sulaco, Tesla Waymo auto autonomiczne, Dron 2 osobowy autonomiczny, Autobus do podróży autonomiczny, Autobus i kamper autonomiczny na APK na telefon realme do mieszkania w nim. 